#109382 | D oh丶 | 2026-05-20 11:21
[本楼内容因违规已被处罚]

---

#109381 | 行云式 | 2026-05-20 11:21
回复 [记忆一路向北] (2026-05-20 11:18) -> 我还在里面，我最近一直在反思，基本面是基本面，但是还是要看资金认不认，要不然会让自己非常的痛苦。

---

#109379 | 包子music | 2026-05-20 11:21
允许卖飞，不吃最后20个点的可能空间上今年还有半年，我允许自己卖飞但不允许自己深套。主要中大哥这走个A太吓人了

---

#109377 | Voskreseniye | 2026-05-20 11:21
回复 [穷神知化] (2026-05-20 11:09) -> 买机器人的兄弟们，小道消息，宇树的IPO目前被打回了。但是宇树今天发的那个视频真挺跨时代的，我有点想为agi理想价投了

---

#109376 | q411611276 | 2026-05-20 11:21
回复 [未来呐] (2026-05-20 11:17) -> 下载了压缩包，不太会用诶直接从release里面下exe，点tag能看到，只是使用的话不用下代码。不过这1.0.7加的直接飞书显示图片功能好像有点bug，我在修。

---

#109375 | 答卷人 | 2026-05-20 11:21
回复 [行云式] (2026-05-20 11:10) -> 我是真在坐牢，还吃了个跌停

---

#109374 | 暮残 | 2026-05-20 11:20
铁盒彻底疯狂了

---

#109373 | 居心叵测的V | 2026-05-20 11:20
已经清了铁盒的牢记：允许卖飞

---

#109372 | Poker皓 | 2026-05-20 11:20
看得出来狼大这两天确实忙了，第一次见用app的截图而不是PC端的

---

#109371 | 酉鸡才申猴 | 2026-05-20 11:20
波长、茂莱一起弹窗了，差一个整板块的弹窗吹响号角

---

#109370 | xiaoh1992 | 2026-05-20 11:19
回复 [- 阿狼-] (2026-05-20 11:13) -> 继长川后 拓经今天进行第一次减仓 明天中科悱恻进行第一次减仓 设备大票方面长持就是这样了 居然不说他鲱鱼罐头了

---

#109369 | 彦秋Aki | 2026-05-20 11:19
回复 [- 阿狼-] (2026-05-20 11:13) -> 继长川后 拓经今天进行第一次减仓 明天中科悱恻进行第一次减仓 设备大票方面长持就是这样了 帅狼，钱又多，波段吃的还满，牛逼，我们只能卖飞

---

#109368 | 鸡腿战神 | 2026-05-20 11:19
今天看一眼持仓以为我回到三月了

---

#109367 | 记忆一路向北 | 2026-05-20 11:18
回复 [行云式] (2026-05-20 11:10) -> 花痴还有多少在巨石的点个赞，我看看还有多少在坐牢的。 昨天已经献祭巨石 平铺了生益 赵姨 东材 巨shit真的不如宏和一根

---

#109366 | Hakawa | 2026-05-20 11:18
早上看中大哥拉了，我就知道又要诱多了。不知道这会是不是二次诱多

---

#109365 | 江东jump | 2026-05-20 11:17
回复 [HM773] (2026-05-20 11:09) -> 易中天这一模一样的A下来，光的糖衣吃完了吗 易中天还在磨蹭，等半导体结束了光才接力，要给机构的资金调整时间。当然也有可能陪半导体殉葬

---

#109364 | 未来呐 | 2026-05-20 11:17
回复 [q411611276] (2026-05-20 11:07) -> NGA监测工具发布v1.0.7，欢迎各位大佬试用提Issue 下载了压缩包，不太会用诶

---

#109363 | 晚风知意 | 2026-05-20 11:17
回复 [行云式] (2026-05-20 11:10) -> 这东西是半导体材料吗，怎么都不跟啊

---

#109362 | HoshiZorA_Z | 2026-05-20 11:16
这指数区在这里 姨正好在这洗筹码洗了个爽 主力是懂什么叫顺势而为的

---

#109361 | Mercurialy | 2026-05-20 11:16
这一幕在去年似曾相识

---

#109360 | Answer0 | 2026-05-20 11:15
回复 [Voskreseniye] (2026-05-20 10:03) -> 已准备严肃学习